♪ Jangan berasa sedih dengan bunga yang jatuh ♪
♪ Jatuh di dunia fana ♪
♪ Simpan semua kenangan ♪
♪ Tidak dapat mencari kedamaian lagi ♪
♪ Ribut tidak boleh membunuh semangat saya ♪
♪ Tapi saya perlu bertahan ♪
♪ Jadilah serius walaupun saya naif ♪
♪ Jika ini adalah takdir ♪
♪ Walaupun saya akan terluka ♪
♪ Saya akan melindungi rakyat ♪
♪ Matahari dan bulan
Boleh jadi saksi saya ♪
♪ penuh dengan passion ♪
♪ Cinta dan kebencian yang mendalam ♪
♪ Mencair di hatiku bersama salji ♪
=Rumor-Rumor Diraja=
= Episod 14=
Sepuluh tahun yang lalu,
Ada Pertempuran
Pertempuran Yuncang Ridge.
Saya tertanya-tanya adakah anda pernah mendengarnya.
Apa kaitannya dengan saya?
Hanya beberapa tahun selepas itu
Saya sampai ke akal saya.
Dalam pertempuran itu,
Negeri Jin mengalami kerosakan besar
Dan Jinpo juga hancur.
Jadi itu adalah tos-up.
Saya telah melihat lebih dalam
dan menemui seorang lelaki yang sangat menarik
Siapa yang bercita-cita tinggi
Ia boleh menjejaskan asas-as
dua negara dengan satu perjuangan.
Apa yang anda cuba katakan,
Putera kedua Jinpo?
Anda telah mengikuti
Perintah lelaki itu
Bersembunyi di sekitar Putera Mahkota
selama sepuluh tahun,
tanpa pernah ditemui.
Anda sangat mengagumkan
awak buat saya nak buat kawan,
atau lain-lain
Saya tidak akan membiarkan anda
Tinggalkan tempat ini hidup-hidup.
Buat kawan?
Ya.
Saya mahu berteman
Tuanmu.
Saya tertanya-tanya adakah saya mempunyai penghormatan.
Nampaknya seperti
Anda akan mengecewakan saya.
Berpisah!
(No.)
Saya tidak boleh kembali ke
ibu kota pada masa ini.
(Saya perlu)
(Sekarang ada tempat untuk bersembunyi.)
(Du Mansion)
(Dilencongkan dari Grand Preceptor Mansion)
Siapa di sana?
Tuan Muda Yun.
Tuan Muda Yun, apa yang berlaku?
Kenapa kamu berdarah begitu banyak?
Puan Du.
Puan.
Adakah terdapat
Apa-apa lagi yang anda perlukan?
Pergi dan dapatkan salap.
Saya hanya memotong tangan saya.
Perlukah saya hubungi doktor?
Tak perlu.
Saya boleh uruskan sendiri.
Dalam beberapa hari akan datang,
Saya akan bersendirian.
Tidak ada yang dibenarkan masuk.
- Ya, Cik.
Adakah dia benar-benar baik-baik saja?
Saya pun tak tahu.
Kita harus berbuat baik dan bukannya berbuat jahat,
Walau bagaimanapun rendah hati.
Du Xiuying.
Ini adalah hidup dan mati.
Hidupnya dipertaruhkan.
Ia tidak boleh ditangguhkan.
Ini adalah apa yang saya telah
Sediakan hari ini.
Taman Jinling ditutup buat sementara waktu
Untuk penerimaan
daripada para utusan.
Jalan Longjing
hampir lengkap
dan selebihnya kerja
Ia adalah di bawah tanggungjawab Puteri Hua.
Tidak ada kekurangan.
Bagus. Saya sangat lega
untuk mempercayai anda berdua dengan perkara ini.
Mesyuarat utusan akan datang tidak lama lagi.
Saya juga telah memanggil Hua Yingting
yang lain kembali.
Mereka harus datang
Dan saksikanlah peristiwa yang besar itu.
Keluarga
Akhirnya juga akan dikumpulkan semula.
Walau bagaimanapun,
Adakah anda benar-benar tidak akan mempertimbangkan
Cucu awak?
Ayah.
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
Saya berjanji
yang saya akan temui
Seseorang yang saya suka.
Puan Du bukan orang yang tepat.
Seseorang yang kau suka?
Maka cepatlah.
Yuansu.
Saya dikelilingi oleh orang-orang
Ketika saya umur awak.
Engkaulah anakku terkasih,
Seorang lelaki yang mempunyai bakat dan bakat yang besar.
Terdapat begitu banyak
Wanita-wanita muda di ibu kota,
Tapi kau...
Ayah.
Tiba-tiba saya teringat
bahawa saya mempunyai sesuatu untuk dilakukan.
Saya akan mengambil cuti saya.
Tunggu.
Saya belum selesai. Awak...
Yang Mulia.
Hari ini adalah Festival Shangsi.
Mungkinkah Yang Mulia
merindui ibunya.
Saya faham.
Salah saya.
Saya bukan ayah yang baik.
Adakah anda akan kembali ke Istana Timur?
Kuil Dewa Bunga
(Kuil Dewa Bunga)
(Ibu.)
(Dilencongkan dari Jin)
(Sekarang aman dan sejahtera.)
(Saya berdoa agar anda tidak)
Menghidupkan diri kepada seorang raja
keluarga dalam kehidupan seterusnya.
(Dilencongkan dari keluarga biasa)
(Dan hidup bersama-sama seumur hidup)
(Itu juga kebahagiaan.)
(Ibu.)
(Semoga jiwamu berada di syurga)
(Mungkinlah ayah dengan kesihatan yang baik.)
Walaupun bapanya adalah
Bukan suami yang baik,
(Dia adalah seorang maharaja yang baik.)
(Dia boleh melakukan banyak perkara)
(untuk rakyat)
(yang anakmu)
(Mungkin tidak dapat dilaksanakan.)
(Kuil Dewa Bunga)
Puteri Hua berada di sini.
Puteri Hua, awak di sini.
Adakah anda di sini untuk memberi penghormatan?
Ya.
Yang Mulia.
Puteri Hua?
Kenapa awak di sini?
Saya di sini untuk berdoa untuk ibu saya.
Hari ini adalah Perayaan Shangsi.
Itulah sebabnya saya datang.
Anda tidak biasa dengan kawasan itu.
Saya akan tunjukkan jalan untuk anda.
Terima kasih, Yang Mulia.
(Kuil Dewa Bunga)
Yuan Wei.
Pergi dan menyalakan lebih banyak tanglung.
Baiklah.
Iklim yang keras di Qinghan Prefecture
Ia tidak sesuai untuk tanaman.
Anda mesti mempunyai
menderita banyak
tinggal di sana selama bertahun-tahun ini.
Walaupun ia tidak boleh menjadi
berbanding dengan ibu kota.
Saya tidak
banyak menderita membesar.
Saya yang termuda dalam keluarga saya.
Jadi mereka mengagumi saya.
Selain itu,
Saya anak perempuan
Dua orang jeneral besar.
Oleh itu, rakyat
Mereka sangat dekat dengan saya.
Saya Putera Mahkota.
Anda harus menjadi
mengeluh tentang
Betapa menyedihkannya Qinghan Prefecture
dan betapa sukarnya ia
Untuk anda membesar
supaya
Saya boleh lebih menghormati keluarga Hua.
Ini kerana anda Putera Mahkota
yang saya tidak mahu menyanjung
atau berbohong.
Bagaimana dengan awak?
Apa maksud awak?
Kenapa awak di sini?
Saya datang untuk menghormati
bagi orang yang telah meninggal dunia
dan berdoa untuk kebahagiaannya
dalam kehidupan seterusnya.
Itu sahaja.
Saya boleh buat untuknya.
(Adakah dia)
(Yang mana)
(Yang Mulia suka?)
Yang Mulia, berikan saya tangan anda.
Apa ini?
Saya dengar cerita
daripada orang tua
Wilayah Qinghan.
Dikatakan bahawa terdapat kupu-kupu
Dalam Dunia Bawah
yang boleh membawa
Jiwa yang hilang kembali.
Ia juga boleh membantu
Hidup untuk membawa mesej
kepada mereka yang penting kepada mereka.
Yang Mulia,
Letakkan kupu-kupu ini
Di bawah bantal malam ini
dan mungkin
Dia akan mendengar anda.
Terima kasih.
Saya akan bawa awak lepaskan tanglung.
Ini adalah aktiviti biasa kami.
semasa festival.
- Ya.
(Semoga anak saya hidup panjang.)
(Semoga saudara saya lulus peperiksaan.)
Yang Mulia telah pergi ke
Kuil Dewa Bunga
Kita akhirnya boleh melepaskan tanglung.
Apa yang kau inginkan?
Saya doakan Datuk sihat
dan kehidupan yang panjang.
Saya berharap saudara saya
Lulus peperiksaan kemasukan.
Dan saya berharap
Saya boleh berjumpa dengan seseorang yang saya suka.
Apa yang kau inginkan?
Saya belum memikirkannya lagi.
Tidakkah anda sentiasa berharap
Adakah orang yang anda sukai akan menyukai anda?
Mengapa anda tidak menginginkannya tahun ini?
Perlahan-lahan.
Ia sangat cantik.
Jangan tersandung.
Yang Mulia.
Adakah anda tahu
Apa yang kita lakukan di sempadan
Bilakah ia adalah festival?
Beribadat?
Kami mengadakan pertandingan jenaka.
Setiap orang akan menceritakan kegembiraan terbesar mereka
sepanjang tahun.
Marilah.
Bawah-bawah.
Teruskan.
Isi gelas anda.
Ini.
Tuangkan minuman keras.
Ini dia.
Song Guang.
♪ Satu pandangan serius ♪
Apakah kegembiraan terbesar anda tahun ini?
Bukankah itu jelas?
Sudah tentu ketika kita memenangi perang,
kan?
Itu juga kegembiraan terbesar bagi kita.
Betul, kawan?
- Ya.
Adakah anda tahu A'Zu?
Suatu kali, dia membuat pertaruhan dengan saya
mana di antara kita yang akan
Selesai mandi terlebih dahulu.
Yang kalah
akan memanggil yang lain
"Abang Besar" selama setahun.
Dan teka apa?
Saya selesai mandi dulu.
Dia terlalu gemuk.
Dia mengambil banyak masa
untuk membasuh seluruh badan.
♪ Hubungan cinta-benci ♪
Bagus.
A'Zu.
- Di mana dia?
- A'Zu.
A'Zu sudah tiada.
Dia dah mati.
Saya tidak peduli siapa yang akan menjadi
Abang Besar.
Saya hanya mahu dia hidup.
A'Zu, kau dengar aku?
Dalam kehidupan saya, saya akan
Abangmu yang lebih muda.
Saya akan panggil awak abang saya selama-lamanya!
Ini untuk A'zu.
- Untuk A'Zu.
Ini untuk semua tentera yang jatuh.
Bawah-bawah.
♪ Suara melodi ♪
♪ Dan cahaya kota itu ♪
♪ Perjalanan menuju kemakmuran ♪
♪ Penampilan yang tegas ♪
♪ Di mata semua ♪
Yang Mulia.
Kebanyakan tentera
dibunuh di sempadan.
Adakah mereka akan pernah
mencari jalan pulang?
Tentu saja.
Dengan celah-celah ini,
Mereka akan mengetahui
Ini rumah mereka.
♪ Langit penuh dengan bunga ♪
♪ awak dan saya akan sentiasa bersama ♪
Hati-hati.
Jangan tersandung.
Jangan risau.
Ada orang di atas sana.
Ya.
Putera Ying.
Saya baru bertemu Puteri Hua.
Adakah anda pergi ke Hua Liuli lagi?
Kenapa awak pamer kepada kami?
Kau pengecut.
Minmin.
Yang Mulia.
- Minmin.
- Adakah anda baik-baik saja, Yang Mulia?
Adakah dia gila?
Awaklah yang gila.
Cukuplah.
Jangan marah.
Dia selalu memilih saya.
Adakah saya kelihatan marah?
Ya.
Siapa yang akan mengganggu dia?
Ibu suruh saya datang
berdoa untuk perkahwinan.
Kemudian saya berlaku untuk
Lihat kereta Puteri Hua.
Saya meneka
Puteri Jiamin cemburu.
Ya.
Pasti itu.
Apa?
Lelaki tidak berguna.
Jiamin.
Macam mana awak boleh cakap begitu?
Seorang wanita mulia
tidak sepatutnya mengatakan perkara seperti itu.
Xiuying, saya sudah cukup.
Berhenti menggoda.
Ada apa dengan dia?
Mungkin Yun Han telah mengkhianati kepercayaannya.
Taman Jinling ditutup
ke bawah seperti itu.
Kami telah menghabiskan
Begitu banyak di tempat itu.
Ini terlalu banyak.
Tidakkah anda bersetuju, Xiuying?
Ia tidak berbaloi.
Ibu.
(Righteous Radiance)
Yuansu.
Saya benar-benar perlu pergi.
Lepaskan masa lalu, okey?
Lepaskan masa lalu?
Ibu.
Yang Mulia.
Semuanya akan baik-baik saja.
Seseorang.
Yang Mulia.
Jam berapa sekarang?
Sudah seperempat lewat sembilan.
Saya bangun sangat lewat hari ini.
Kenapa tak ada yang bangunkan saya?
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Lupakan. Anda boleh pergi.
Saya mahu berubah.
Ya, Yang Mulia.
Maksud saya,
Kenapa awak datang kepada saya lagi?
Bukankah anda
Adakah anda memasang lampu semalam?
Kenapa seorang pegawai upacara begitu malas?
Semua orang tidak ada di sekitar.
Jadi saya datang untuk bergaul dengan anda
Bila saya ada masa.
Tak perlu.
Sekarang semua orang berfikir
Saya selamatkan awak.
Ayah saya pun dihukum.
Oh, Tuhan.
Kami kini
sahabat baik melalui tebal dan nipis.
Selain itu, awak selamatkan saya.
Maka itu hanya betul
yang saya terima kasih.
Ya.
Ayah saya layak
untuk dihapuskan.
Jiamin, sahabat saya.
Saya bawa awak.
Hadiah kali ini.
Saya tidak mahu makan daging lembu lagi.
Saya kehilangan gigi saya.
Ia bukan daging lembu.
Lihatlah. Adakah anda suka?
Saya buat ini
Terutama untuk awak.
Ini satu-satunya di ibu kota.
Benarkah?
Saya tak layak.
Saya tak benar-benar selamatkan awak.
Saya tidak dapat menerimanya.
Saya tahu awak suka.
Ambil.
Macam mana awak tahu saya suka?
Bukankah anda
Mintalah hamba perempuanmu datang kepadaku.
dengan labu palsu
Untuk pembalasan kali terakhir?
Juga, ini adalah
dibuat berdasarkan penampilan anda.
Sekiranya anda tidak menerimanya,
Saya hanya akan membuangnya.
Tidak.
Saya akan ambil.
Beritahu saya.
Oleh sebab doll,
Saya akan bantu awak.
Ia bukan masalah besar.
Saya hanya ingin bertanya sesuatu kepada anda.
Baiklah.
Anda dibesarkan di ibu kota
Beliau merupakan ahli keluarga diraja.
Kemudian anda tahu
Wanita yang mana
Putera Mahkota sudah dekat.
Putera Mahkota
dan seorang wanita?
Bukankah itu awak?
(Dilencongkan dari Hua Yingting)
Serahkan kepada pegawai
(Dilencongkan dari Wei Mingyue)
di ibu kota.
Beritahu mereka untuk mengikuti
butiran yang ditulis di atas.
Tiada kekurangan dibenarkan.
Ya, Yang Mulia.
Ini adalah perkara yang sangat penting
Ini perlu ditangani dengan berhati-hati.
Ya, Yang Mulia.
Yun Han belum kembali
daripada suatu errand.
Hua Liu
Tidak dapat melarikan diri
disebabkan oleh mesyuarat utusan.
Ba.
After Pei Jihuai
menyelesaikan bahagiannya,
Carilah sebab
Biarkan dia keluar malam ini.
Ya, Yang Mulia.
Maksud saya.
Kedekatan seperti itu.
Jenis apa?
Ia adalah jenis kedekatan yang anda miliki
bersama Putera Ying.
Saya dan Putera Ying?
Kita belum dekat.
Jika awak buat lagi, saya akan pergi.
Baiklah.
Tak ada lagi cakap pasal awak.
Mari kita kembali kepada Yang Mulia.
Maka pernahkah anda mendengar tentang
mana-mana wanita
Apakah Yang Mulia ada dalam fikiran?
Saya masih fikir itu awak.
Bukankah anda dan Yang Mulia
diam-diam menggoda antara satu sama lain,
bertukar-tukar pandangan,
berkongsi rahsia
Dan mereka saling bertengkar.
Kita semua tahu itu.
Dan anda melakukan ini
di pintu gerbang bandar.
Jiamin.
Awak sangat berbakat.
Awak bercakap
Begitu banyak kata-kata indah.
(Oh, tidak.)
(Mengapa saya tergelincir tiba-tiba?)
(Saya tidak akan dibunuh, bukan?)
Adakah terdapat wanita
selain daripada saya
Siapa yang mempunyai hubungan
dengan Yang Mulia?
Hanya kau.
Saya dah cakap, kecuali saya.
Fikirkan lagi.
Apakah ciri-ciri lain yang dimilikinya?
Dia cantik,
berpendidikan
dan jenis orang
Anda tidak boleh lupa pada pandangan pertama.
Oh, ya.
Dia sangat halus
dan meninggal dunia di
usia muda akibat penyakit.
Adakah anda bermaksud halus seperti anda?
Mungkin sedikit lebih halus daripada saya.
Biar aku lihat.
Memang ada perempuan-perempuan
yang mati muda
Dalam dua tahun yang lalu,
Tetapi dari segi keindahan dan kerapuhan,
Mereka tidak sebanding dengan kamu.
Ada satu orang
Dengan ciri-ciri yang merupakan
Terutama seperti milikmu.
Dia bukan dari ibu kota.
Beliau adalah anak perempuan sulung dari
Puteri Le Yang
dan Master Xie, Xie Chan.
Sijil-sijil
cukup cantik
dan berpendidikan.
Namun, dia dibesarkan dalam keadaan kesihatan buruk
menjadi bergantung
dengan ubat.
Dia meninggal dua tahun yang lalu.
Sayang sekali.
Kemudian adakah dia ke ibu kota?
Tentu saja.
Puteri Le Yang
membawa mereka ke ibu kota
selama dua bulan setiap tahun.
Beliau nampak
Mereka jatuh sakit di ibu kota.
Semua ahli perubatan datang,
Tetapi gagal menyelamatkannya.
Namun, beliau tumbuh dekat
kepada Yang Mulia
ketika beliau berada di ibu kota.
Saya faham.
(Dilencongkan dari Xie Chan)
(Yang Mulia Yang Maha Tinggi)
(Tidak boleh berhenti memikirkannya?)
(Bercita-cita tinggi)
Puan.
Masa untuk mencuci dan tidur.
Kenapa tiba-tiba anda
Mulakan latihan kaligrafi?
Hari ini saya membaca bahawa
Amalan kaligrafi adalah
Cara terbaik untuk menumbuhkan diri.
Ini akan membantu saya untuk membangunkan
watak seorang wanita yang halus.
Lihatlah.
(Suhu)
Bagaimanakah tulisan tangan saya?
perkataan ini
Benar-benar sesuai dengan temperamen anda.
Puan.
Saya ada soalan.
Adakah anda
Adakah haiwan kecil untuk Yang Mulia?
Ya.
Ayah awak dulu
Buat benda-benda kecil ini
kepada ibumu.
Awak lebih baik dari dia.
Bukan sahaja anda membuat haiwan kecil,
Anda membuat cerita-cerita kecil.
Jadi apa?
Dia ada kekasih.
Seorang kekasih?
Cik, apa maksud awak?
(Tianzi Nombor Lima)
Keluarlah.
Sudah tiba masanya untuk melangkah ke jalan raya.
Kemana awak nak pergi?
Bawa saya bersama.
Saya tak tahu.
Saya hanya mengikuti arahan.
Awak...
Jeneral.
Jangan membela saya lagi.
Saya tak tahu.
bila kita bertemu lagi.
Kami, orang Jin, sering berkata,
Menunggang bot yang sama
Ia memerlukan satu dekad penanaman.
Aku tahu.
Betapa bertuah kita bertemu
dan menghabiskan banyak masa bersama-sama
dalam sel ini.
Kami makan bersama setiap hari,
Kami bercakap tentang apa sahaja
Kami menghabiskan setiap saat
siang dan malam...
Jeneral A'Wa.
Jumpa lagi dalam kehidupan seterusnya.
Abang.
Semua orang akan mati suatu hari nanti.
Ini hanya masalah
daripada masa.
Kali ini awak mati dulu.
Seorang askar yang lumpuh seperti saya
tidak akan bertahan lama.
Tunggulah aku di akhirat.
Abang.
Saya akan pergi dulu.
Saya akan merindui awak.
Makan perlahan-lahan. Tiada siapa yang tergesa-gesa anda.
Saya juga ingin minum
Teh susu Puteri Hua.
Pergilah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya dengar
ada
Tempat yang bagus di sekitar sini
dikenali sebagai Qingyun Bar.
Saya tak peduli.
Anda mesti membawa saya ke sana.
- Ya.
Dan Fafa.
Dah lama saya tak jumpa Fafa.
Saya rindu.
- Ya.
Jadi
Apa yang awak tahu?
Saya akan beritahu anda semua mengenainya
apabila saya sudah cukup makan dan minum.
Adakah anda tahu
Perkara-perkara yang paling penting?
Ada yang
Lebih daripada 5 pembunuh
antara negara kita
dan Jinpo.
Perisik
Mereka sangat disembunyikan
A'wa juga
Tidak tahu siapa mereka.
Nah, itu
Tidak mengejutkan saya.
Bagaimana pula dengan perkara lain?
Apa lagi?
Fikirkan lagi.
Saya rasa itu sahaja,
Yang Mulia.
Hua Liuli.
Apa sebenarnya
Penglibatan Hua Liuli
dengan Putera Jinpo yang kedua?
Yang Mulia.
Adakah anda memerlukan saya untuk mengetahui
Hubungan antara
Putera Jinpo yang kedua
Puteri Hua?
Kemudian anda akan mempunyai
Banyak leverage
Puteri Hua.
Maka sesungguhnya dia akan
Taat kepadamu.
Saya fikir anda berkata
awak tak peduli.
Yuan Wei.
Datang dan bantu saya.
Datang.
Okey. Satu, dua, tiga.
Biar saya buat.
Ini adalah dari Empress Dowager.
Ini adalah dari Yang Mulia.
Yang mana yang kelihatan lebih baik?
Saya harus memilih yang terbaik
Pakai untuk bertemu
ibu bapa dan saudara-saudara saya.
Saya belum memilih pakaian pun.
Ya.
Saya akan pakai satu
Yang Mulia telah berikan kepada saya.
Ya.
Saya mahu pakai yang paling kuat.
Baiklah, saya akan ambil.
Ini bukan penampilan yang betul
Untuk berjumpa dengan ibu bapa saya.
Saya perlu menukar make-up saya.
Mari kita pergi.
Cik, saya tak pernah nampak awak.
gugup sebelum ini.
Tentu saja.
Saya tidak melihat saya
Ibu bapa sudah lama
Di manakah Tuan Song?
- Pakcik Song?
- Pakcik Song.
Sudahkah anda bersedia?
Datang, Cik.
Saya sudah lama bersedia.
Pakcik Song, kau...
Jeneral akan hadir hari ini.
Kita tidak boleh
memalukan Jeneral Hua.
Dia memanggil kami ke sini
begitu awal hari ini.
Mari kita pergi.
Yang Mulia, kita pergi sekarang?
Kali terakhir kami menyambut Puteri Hua,
Dia tidak bergerak walaupun selepas kelewatan yang lama.
Dia begitu awal hari ini.
Adakah anda mempunyai sebarang aduan?
Tidak.
- Yang Mulia, tolonglah.
(Righteous Radiance)
- Yang Mulia.
Mari kita pergi.
Adakah itu kereta Puteri Hua?
Ya, Yang Mulia.
Kemudian kita akan berhenti di sini
Dan tunggulah Jeneral Hua.
Ya, Yang Mulia.
Adakah kita akan menerima mereka di sini?
Ini bertentangan dengan etika.
Kemudian pergilah dan berbincanglah dengan Yang Mulia.
Saya?
Mengapa anda tidak pergi?
Mungkin
Ini niatnya.
Yang Mulia
mendapat sokongan daripada Yang Mulia.
Tapi...
Yang Mulia, adakah kita benar-benar
Adakah anda akan menyambut mereka di sini?
Saya tidak peduli apa yang mereka fikirkan.
(Saya akan memberi anda sedikit masa)
(untuk mesyuarat)
(Ibukota)
Puan.
Permaisuri janda
Sesungguhnya engkau telah banyak sekali pakaian-pakaian,
Tapi kau pilih yang merah terang.
Mereka yang tidak tahu
Saya fikir anda akan berkahwin.
Merah adalah baik.
Ia sangat meriah dan menarik.
Kemudian ibu bapa saya
Boleh lihat saya dengan sekilas.
Saya ingat ketika saya masih kecil,
Setiap kali ibu bapa saya pergi berperang,
Saya akan berdiri di tembok bandar
Dan tunggulah mereka kembali.
Puan.
Awak sudah menunggu selama tiga hari.
Kembali dan berehat.
Turunlah.
Pakcik Song.
Adakah ibu bapa dan adik-beradik saya akan kembali?
Saya dengar
Terdapat satu keadaan
dengan makanan di jalan raya kali ini
Mereka tidak dapat dihantar tepat pada waktunya.
Profesion seorang askar
Ia adalah menjaga pintu gerbang negara.
Perang adalah kejam.
Anda perlu
Bersedialah untuk hakikat bahawa
Kita tidak boleh selalu menang.
Aku tahu.
Saya berharap ibu bapa saya
Tidak perlu pergi kali ini.
Puan.
Itu mereka!
Ia adalah tentera keluarga Hua.
Akhirnya mereka menang.
Ini adalah
Inti tentera keluarga Hua.
(Prefektur Qinghan)
Ayah, ibu!
Ibu, ini Liuli.
(Ibukota)
Ayah, ibu!
Tuan, Puan.
Liuli!
Liuli.
- Anak perempuanku yang tersayang.
- Ayah.
Ibu.
Biar aku lihat kau.
Saya rindukan awak.
Saya rindukan awak semua juga.
Di mana abang besar?
Abang dan isterinya tidak dapat melakukannya,
Tetapi mereka bertanya kepada saya
Untuk membawa anda hadiah.
Dia tidak mahu kembali
selepas dia berkahwin.
Jangan bodoh.
Ibu, ayah, saudara.
Lihatlah.
Ini adalah hadiah dari
Permaisuri janda, Yang Mulia
dan Putera Mahkota.
Saya berjalan dengan baik di ibu kota.
Kemarilah.
Biar aku lihat.
Gadis bodoh.
Anda sendirian di sini
Tiada sesiapa yang menjaga anda.
Lihat?
Dia menurunkan berat badan.
Cukuplah.
Kita boleh
menangkap di rumah.
- Ayuh. Mari kita pulang.
- Ayuh.
Salam, Jeneral Hua,
Jeneral Wei.
Kaki Barat?
Sila bangkit.
Saya tidak pernah lupa
nama panggilan anda.
Kaki Barat.
(Yanqi Gate)
Ayah.
Keluarga kami
telah memberikan sumbangan yang besar,
Tetapi Yang Mulia
Tidak akan mengganggu
Datang dan mengalu-alukan anda.
Liuli.
Yang Mulia mengizinkan
Ibumu dan aku
untuk kembali ke ibu kota
dengan cara yang bijaksana
selepas saya menulis kepada beliau.
Ia sudah menjadi keadaan yang huru-hara.
Jika kita membuat keributan,
Ini akan merugikan keluarga kita.
Ya.
Ngomong-ngomong,
Yang Mulia telah mengatur untuk saya
untuk tinggal di rumah lama kami
di pinggir bandar barat.
Ia agak jauh.
Ayuh cepat pulang.
Bagus! Mari kita pergi.
Kembali ke rumah lama kami.
Mari kita pergi.
- Jeneral, lihat.
- Ayuh.
Itu Putera Mahkota.
Mari kita pergi.
Saya, Jeneral Hua Yingting...
Wei Mingyue.
- Saya datang untuk menyambut anda, Yang Mulia.
Selamat datang kembali,
Ketua pelindung yang menang.
Selamat datang kembali!
Ibu, lihat.
- Semuanya ada di sini.
- Changkong, lihat di sana.
Peminat ini masih ada.
Biar saya lihat dengan baik.
Adakah ia bagus?
Ya.
Di sini, ibu.
Ayah.
Okey.
Abang.
Cubalah.
Adakah ia mempunyai rasa
Apakah wilayah Qinghan?
Cubalah.
Awak buat ni?
Tentu saja.
Anak perempuan saya luar biasa.
Betul?
Seperti yang diharapkan dari Liuli.
Ayah, ibu, abang.
Pergi ke bilik anda
dan berehat sedikit.
Kemudian,
Saya akan tunjukkan jalanan.
Ia menarik.
Bagus.
Saya tidak sabar untuk itu.
Tunggu.
Okey.
Itu boleh menunggu.
Adakah anda mendapat masalah lagi?
Ibu, saya tidak.
Benarkah?
Ayah, lihat dia.
Sayang.
Kami baru saja kembali.
Mari kita tidak bercakap mengenai perkara ini.
Fan sendiri.
- Baiklah.
- Jeneral, Puan.
Hidangan sudah siap.
Bagus.
Sayang, mari makan.
Masa untuk makan.
- Mari makan.
- Baiklah.
Saya lapar.
Begitulah cara
Saya menjadi pegawai upacara.
Saya perlu pergi ke mahkamah setiap hari,
yang sangat sukar.
Anda baru sahaja menjadi Pegawai Upacara.
Adakah anda menyinggung perasaan sesiapa dalam proses itu?
Adakah anda mempunyai dendam terhadap sesiapa sahaja?
Buat ayahmu dan aku
Adakah anda perlu pergi ke setiap pintu untuk meminta maaf?
Ibu.
Saya tidak begitu banyak pembuat masalah.
Awak memang.
Liuli.
Apa pun yang awak buat,
Ibu dan saya boleh
Jagalah ia untuk anda.
Ya.
Beritahu kami
Jika anda perlukan saya untuk menyelesaikan
mana-mana akaun anda.
Saya akan membawa anda untuk memecahkan pintu
kepada pegawai negeri esok.
Liuli.
Itu tidak akan berlaku.
Kami baru sahaja kembali ke ibu kota.
Kita perlu menjaga profil rendah.
Saya tahu.
anda berasa
sedikit kesal,
Tetapi masih ada
Orang yang
menjaga keluarga kita.
Sebagai contoh, Yang Mulia.
Dia datang ke sini.
Saya tidak melihatnya selama bertahun-tahun.
Yang Mulia
Ia jauh lebih kacak.
Sayang.
Adakah itu yang harus anda fokuskan?
Yang Mulia
Beliau selalu berkata beliau kelihatan sederhana.
Pernahkah anda melihat orang yang begitu rendah hati?
Liuli, ada ini
Jadi tumpuan anda juga?
Liuli, biar saya tanya awak.
Pernahkah anda bertemu
lelaki yang anda suka
semasa tinggal di sini?
Ayah.
Jadi apa?
Dia tidak memerlukan seorang lelaki.
Ini adalah berkat bagi lelaki itu
Kalau adik perempuan saya tertarik padanya.
Baiklah.
Tidak.
Saya seorang wanita yang halus
di ibu kota.
Saya tidak sesuai untuk perkara-perkara itu.
Tuan-tuan.
Saya mendengar bahawa keluarga Hua
Beliau tiba di ibu kota hari ini.
Adakah anda tahu itu?
Saya mendengar bahawa Yang Mulia
Beliau juga dipegang di bandar dengan sengaja.
Fakta bahawa keluarga Hua
Kali ini beliau kembali
Hanya menunjukkan bahawa
Yang Mulia sudah lama
Berhati-hati dengan keluarga Hua.
Malah, walaupun Hua Liuli
telah menjadi
Pegawai upacara,
Jadi apa?
Itu masuk akal.
- Itu masuk akal.
(Dilencongkan dari Grand Preceptor Mansion)
Adakah semuanya selesai?
Saya telah menghapuskan semua darah
di luar dengan air,
seperti yang kamu suruh saya lakukan,
Tetapi adakah anda pasti anda mahu
Mengekalkan orang yang berbahaya di dalam rumah?
Saya pasti.
Anda telah menggadaikan
Hampir semua maskahwin anda
untuk ginseng.
Bagaimana jika bapa anda
mengetahui?
Menyelamatkan nyawa adalah lebih penting
daripada tidak dihina oleh keluarga saya.
Adakah anda lupa
Peraturan keluarga anda?
Masih, Cik,
Bagaimana dengan reputasi anda?
Hidupnya dipertaruhkan.
Kita akan bincangkan nanti.
Anda pergi ke luar dan menjaga pengawas.
(Kedai Blacksmith)
Tuan Muda Yun.
Minum sup ginseng.
Puan Du.
Awak...
Saya minta maaf.
Tidak masalah.
Tuan Muda Yun.
Anda cedera parah.
Ambil beberapa hari
untuk berehat dan pulih.
Saya buat sup ginseng untuk awak.
Minumlah semasa panas.
Tuan Muda Yun, biar saya bantu awak.
(Jam yang Menakjubkan)
(Seorang orang yang menderita.)
Adakah ini rama-rama daun ginkgo
Hanya bekerja sekali sahaja
Tidak pernah lagi?
Puan.
Saya rasa
Anda hanya boleh membuat
di hadapan Yang Mulia.
Anda juga boleh membuat arnab,
katak dan sebagainya.
Lagipun, ini mengenai mengesankan seorang lelaki.
Seperti yang diharapkan dari seorang wanita.
Seperti ini?
Ia sangat mudah.
♪ Lagu baru dimainkan oleh jari-jari saya ♪
♪ Saya tidak boleh bercakap atau tidur di bawah bulan ♪
♪ Saya rindukan seseorang
Berjalan-jalan di sekitar Pavilion ♪
♪ Saya hampir tidak dapat memberitahu sesiapa ♪
♪ Siapakah yang kekal di dalamnya? ♪
♪ mengenali hati saya dan
Bagaimana saya menangis tanpa menunjukkan kepada sesiapa ♪
♪ Ingatan telah hilang ♪
♪ Wajah siapa yang muncul dalam mimpiku ♪
♪ Berapa kali
Saya perlu melalui ini ♪
♪ menangis sendirian di depan tingkap ♪
♪ mendengar hujan semalam ♪
♪ Hati saya tidak akan berubah ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Siapa yang menggulung lengan baju
dengan angin ♪
♪ Tidak bimbang tentang kebencian
Bagi mereka yang tidak disekeliling ♪
♪ Menceritakan kesedihan saya dalam
Fengyi Pavilion ♪
♪ Tetapi itu memalukan
Beberapa musim luruh telah berlalu ♪
♪ Sukar untuk mengimbangi antara
dunia dan orang yang kita cintai ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Saya menunggu sambil berbalik ♪
♪ Saya bersuara seperti zaman dahulu
Tidak ada di sini lagi ♪
♪ Berapa banyak kebimbangan yang ada ♪
♪ Berapa ramai daripada kita yang boleh tua bersama-sama ♪
♪ Saya harap anda dapat memiliki dunia
dan orang yang kau cintai ♪